Портфолио: аналитик данных
Обо мне
Привет! Меня зовут Артур, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
Средства визуализации данных: MS Power Point, Corel draw

Проекты
Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать:
Отделу аналитики необходимо посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность (это всё пойдет на слайды презентации для стратсессии в конце квартала) и собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе.
Как решал: 
1. Определил, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитал юнит-экономику продукта и предложил сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрал оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрал визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовал данные о пользователях и их поведении.
Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
(https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H3FFqcVq3mgn1CE58NmsJ6-iSfjJlSQm/edit?usp=sharing&ouid=101289073630841224646&rtpof=true&sd=true)


Проект 2: Смоделировать изменение балансов студентов

Что нужно было сделать:

Задача №1 Собрать единый файл Excel, в котором будут данные о балансах на основе запроса из Metabase
Задача №2. Создайть визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 

Какие выводы можно сделать из получившейся визуализации?
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (https://metabase.sky.pro/question/83889; https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HcK8UMUnWSE2xp-05DIZHE9fJU5_gcye/edit#gid=1746055733 )

Контактная информация
Email: Lokus116@email.ru
Тел: 89196934449
